TESTNG FRAMEWORK KULUMU:
    1-Selenium-Java, WebDriverManager ve testNG dependency'lerini pom.xml dosyasına koyarız.
    2-test>java>pages --> Locate lerimizi bu package altındaki class'larda tutarız.
      test>java>tests --> Tests package'ı altındaki class'larda test methodlarımız olusturur test scriptlerimizi yazarız.
      Locate lerimizi pages altındaki class'lardan obje oluşturarak alırız.
      test>java>utilities --> Utilities package'ı altında Configuration gibi dosyalarımız ve Driver, reuseble
      methodlarımızın olduğu class'larımız olur. Class ismi ile yada obje ile bu class'lardaki methodları kullanırız

    NOT: POM(Page Object Model)
            Test senaryolarının daha az kod ile yazılmasına ve bakımının daha kolay yapılmasına olanak sağlayan
         yazılım test yöntemidir. TestNG ve Cucumber framework'lerinde bu yapı kullanırız.

    3-Utilities package'ı altında Driver isminde bir class oluştururuz. Bu class içerisinde static bir method ile
    driver ayarlarımızı yaparız. Ve class ismini kullanarak extends ile tek bir class a bağlı kalmadan istediğimiz
    yerde driver'i çağırır istediğimiz yerde driver'ı kapatarız.

    4-Pages package'ı altında locatini alacağımız sayfa için bir class oluştururuz.AmazonPage class'ı içinde
    ayrıntılı not yazıldı.
    5-TestNG de temel test datalarımızı .properties uzantılı dosyada tutarız. Bunun için proje seviyesinde sağ klik
    yapıp bir dosya oluştururuz. Dosyamıza isim olarak configuration.properties ismini veririz.
    Bu dosyadaki dataları okuyabilmesi için utilities package'ı altında ConfigReader isminde bir class oluşturup
    class içinde de belirttiğimiz gibi .properties uzantılı dosyadaki dataları test class'larımızda okuyabiliriz.

    6-TestNG de test datalarini Excel'den alabiliriz. Bunun icin oncelikle pom.xml dosyamiza
     poi dependencylerini koyariz, sonra test classlarimizda her seferinde FileInputStream ve
      Workbook arayuzlerini kullanmamak icin utilities package i altinda excel reader isminde
      ya da excel utils isminde bir class olustrup gerekli excel yapisini bu class'ta olusturup methodlar
      ile satir ve sutun bilgilerine cok rahat ulasabiliriz